Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Unlike <code><a href="upgrademodule">UpgradeModule</a></code>, <code><a href="downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> does not automatically run a <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/type/%24rootScope.Scope#%24digest">$digest()</a> when changes are detected in the Angular part of the application.
ja: <code><a href="upgrademodule">UpgradeModule</a></code> とは異なり、アプリケーションのAngular部分で変更が検出された場合、 <code><a href="downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> は<a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/type/%24rootScope.Scope#%24digest">$ digest（）を</a>自動的に実行しません。
zh_cn: 与 <code><a href="upgrademodule">UpgradeModule</a></code> 不同，当在应用程序的Angular部分中检测到更改时， <code><a href="downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> 不会自动运行<a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/type/%24rootScope.Scope#%24digest">$ digest（）</a>。

source: Unlike <code><a href="upgrademodule">UpgradeModule</a></code>, <code><a href="downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> does not bootstrap the main AngularJS module inside the <a href="../../core/ngzone">Angular zone</a>.
ja: <code><a href="upgrademodule">UpgradeModule</a></code> とは異なり、 <code><a href="downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> は、<a href="../../core/ngzone">Angularゾーン</a>内のメインAngularJSモジュールをブートストラップしません。
zh_cn: 与 <code><a href="upgrademodule">UpgradeModule</a></code> 不同， <code><a href="downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> 不会在<a href="../../core/ngzone">Angular区域</a>内引导主要的AngularJS模块。

source: Unlike <em>Hero Detail</em>, which updates as you type, <em>Crisis Detail</em> changes are temporary until you either save or discard them by pressing the "Save" or "Cancel" buttons. Both buttons navigate back to the <em>Crisis Center</em> and its list of crises.
ja: 入力時に更新される<em>ヒーローの詳細</em>とは異なり、<em>危機の詳細の</em>変更は、[保存]または[キャンセル]ボタンを押して保存または破棄するまでの一時的なものです。どちらのボタンも、<em>危機センター</em>とその危機のリストに戻ります。
zh_cn: 与<em>Hero Detail</em>不同，后者随您键入而更新，<em>危机详细信息</em>更改是暂时的，直到您通过按&ldquo;保存&rdquo;或&ldquo;取消&rdquo;按钮保存或丢弃它们。这两个按钮都导航回到<em>危机中心</em>及其危机列表。

source: Unlike JavaScript modules, an NgModule can extend the <em>entire</em> application with services by adding providers to the <code>@<a href="../api/core/ngmodule#providers">NgModule.providers</a></code> list.
ja: JavaScriptモジュールとは異なり、NgModule は <code>@<a href="../api/core/ngmodule#providers">NgModule.providers</a></code> <a href="../api/core/ngmodule#providers">NgModule.providers</a>リストにプロバイダーを追加することにより、サービス<em>全体で</em>アプリケーション<em>全体</em>を拡張できます。
zh_cn: 与JavaScript模块不同，NgModule可以通过将提供程序添加到 <code>@<a href="../api/core/ngmodule#providers">NgModule.providers</a></code> <a href="../api/core/ngmodule#providers">NgModule.providers</a>列表中来扩展<em>整个</em>应用程序的服务。

source: Unlike JavaScript, which uses strict equality, Angular uses loose equality. This means that the empty string, <code>""</code> matches 0.
ja: 厳密な同等性を使用するJavaScriptとは異なり、Angularは緩やかな同等性を使用します。つまり、空の文字列 <code>""</code> は 0と一致します。
zh_cn: 与使用严格相等的JavaScript不同，Angular使用宽松相等。这意味着空字符串 <code>""</code> 匹配0。

source: Unlike asset resources, data requests are not versioned along with the app. They're cached according to manually-configured policies that are more useful for situations such as API requests and other data dependencies.
ja: アセット リソースとは異なり、データ リクエストはアプリと一緒にバージョン管理されません。これらは手動で設定したポリシーに従ってキャッシュされ、API リクエストやその他のデータ依存関係などの状況でより便利です。
zh_cn: 与资产资源不同的是,数据请求不会随着应用进行版本调整。它们会根据手动配置的策略进行缓存,这些策略对于API请求和其他数据依赖等情况更有用。

source: Unlike providers of the modules loaded at launch, providers of lazy-loaded modules are <em>module-scoped</em>.
ja: 起動時にロードされるモジュールのプロバイダーとは異なり、遅延ロードされたモジュールのプロバイダーは<em>モジュールスコープ</em>です。
zh_cn: 与启动时加载的模块的提供程序不同，延迟加载的模块的提供程序具有<em>模块作用域</em>。

source: Unlike the <a href="template-expression-operators#safe-navigation-operator"><em>safe navigation operator</em></a>, the non-null assertion operator does not guard against <code>null</code> or <code>undefined</code>. Rather, it tells the TypeScript type checker to suspend strict <code>null</code> checks for a specific property expression.
ja: <a href="template-expression-operators#safe-navigation-operator"><em>安全なナビゲーション演算子</em></a>とは異なり、null以外のアサーション演算子は <code>null</code> または <code>undefined</code> 。むしろ、TypeScriptタイプチェッカーに、特定のプロパティ式の厳密な <code>null</code> チェックを一時停止するように指示します。
zh_cn: 与<a href="template-expression-operators#safe-navigation-operator"><em>安全导航运算符</em></a>不同，非null断言运算符不能防止 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> 。相反，它告诉TypeScript类型检查器针对特定的属性表达式暂停严格的 <code>null</code> 检查。

source: Unlike the <a href="template-syntax#safe-navigation-operator"><em>safe navigation operator</em></a>, the non-null assertion operator does not guard against <code>null</code> or <code>undefined</code>. Rather, it tells the TypeScript type checker to suspend strict <code>null</code> checks for a specific property expression.
ja: <a href="template-syntax#safe-navigation-operator"><em>安全なナビゲーション演算子</em></a>とは異なり、null以外のアサーション演算子は <code>null</code> または <code>undefined</code> を防ぎません。むしろ、TypeScriptタイプチェッカーに、特定のプロパティ式の厳密な <code>null</code> チェックを一時停止するように指示します。
zh_cn: 与<a href="template-syntax#safe-navigation-operator"><em>安全导航运算符</em></a>不同，非null断言运算符不能防止 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> 。相反，它告诉TypeScript类型检查器针对特定的属性表达式暂停严格的 <code>null</code> 检查。

source: Unlike the native <code>&lt;form&gt;</code> element, the <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> directive has a <code>form</code> property. The <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code><code>form</code> property allows you to disable the submit button if the <code>itemForm.form.valid</code> is invalid.
ja: ネイティブの <code>&lt;form&gt;</code> 要素とは異なり、 <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> ディレクティブには <code>form</code> プロパティがあります。 <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> の <code>form</code> プロパティがあれば、あなたが送信ボタンを無効にすることができます <code>itemForm.form.valid</code> が無効です。
zh_cn: 与本机 <code>&lt;form&gt;</code> 元素不同， <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> 指令具有 <code>form</code> 属性。该 <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> <code>form</code> 属性，可以禁用提交按钮，如果 <code>itemForm.form.valid</code> 是无效的。

source: Unlike the other scripts that make up an application, such as the Angular app bundle, the service worker is preserved after the user closes the tab. The next time that browser loads the application, the service worker loads first, and can intercept every request for resources to load the application. If the service worker is designed to do so, it can <em>completely satisfy the loading of the application, without the need for the network</em>.
ja: Angularアプリバンドルなど、アプリケーションを構成する他のスクリプトとは異なり、Service Workerはユーザーがタブを閉じた後も保持されます。次にブラウザーがアプリケーションをロードするときに、Service Workerが最初にロードされ、アプリケーションをロードするためのリソースに対するすべてのリクエストをインターセプトできます。 Service Workerがそのように設計されて<em>いる場合、ネットワークを必要とせずに、アプリケーションのロードを完全に満たす</em>ことができ<em>ます</em>。
zh_cn: 与组成应用程序的其他脚本（例如Angular应用程序包）不同，在用户关闭选项卡后，将保留服务工作者。下次浏览器加载应用程序时，服务工作者将首先加载，并且可以拦截对资源的每个请求以加载应用程序。如果服务人员被设计为这样做，则可以<em>完全满足应用程序的负载，而无需网络</em>。

source: Unregister all callbacks that the directive registered with global or application services.
ja: グローバルサービスやアプリケーションサービスで登録したコールバックの登録をすべて解除します。
zh_cn: 取消注册该指令在全局或应用服务中注册的所有回调。

source: Unregisters all applications
ja: すべてのアプリケーションの登録を解除
zh_cn: 解除对所有申请的登记

source: Unregisters an application.
ja: アプリケーションの登録を解除します。
zh_cn: 解除注册申请。

source: Unstructured and mutable
ja: 構造化されていないものと変異可能なもの
zh_cn: 非结构化和可变性

source: Unsubscribe from Observables and DOM events.
ja: Observables と DOM イベントの購読を解除します。
zh_cn: 取消订阅Observables和DOM事件。

source: Unsubscribe using <code><a href="swpush#unsubscribe">SwPush.unsubscribe()</a></code>.
ja: <code><a href="swpush#unsubscribe">SwPush.unsubscribe()</a></code> を使用してサブスクライブを解除します。
zh_cn: 使用 <code><a href="swpush#unsubscribe">SwPush.unsubscribe()</a></code> 退订。

source: Unsubscribes from Service Worker push notifications.
ja: サービスワーカーのプッシュ通知を解除します。
zh_cn: 退订服务工作者推送的通知。

source: Unsupported enum member name
ja: サポートされていない列挙メンバ名
zh_cn: 不支持的枚举成员名称

source: Until now, you've defined a single outlet and you've nested child routes under that outlet to group routes together. The router only supports one primary <em>unnamed</em> outlet per template.
ja: これまでは、1つのコンセントを定義し、そのコンセントの下に子ルートをネストして、ルートをグループ化しました。ルーターは、テンプレートごとに1 つの<em>名前のない</em>プライマリコンセントのみをサポートします。
zh_cn: 到目前为止，您已经定义了一个出口，并且已在该出口下嵌套子路线以将路线分组在一起。路由器每个模板仅支持一个主要的<em>未命名</em>插座。

source: Until now, you've defined a single outlet and you've nested child routes under that outlet to group routes together. The router only supports one primary unnamed outlet per template.
ja: これまでは、単一のアウトレットを定義し、そのアウトレットの下に子ルートを入れ子にしてルートをグループ化していました。ルータはテンプレートごとにプライマリの名前のないアウトレットを1つしかサポートしていません。
zh_cn: 到目前为止,您已经定义了一个单一的出口,并在该出口下嵌套了子路由来将路由分组。路由器每个模板只支持一个主未命名的出口。

source: Unwrapping data from an observable
ja: 観測可能なデータのアンラップ
zh_cn: 从可观测数据中解读数据

source: Unwraps a value from an asynchronous primitive.
ja: 非同期プリミティブから値をアンラップします。
zh_cn: 从异步基元中解包一个值。

source: Up pops a dialog box.
ja: ダイアログボックスがポップアップ表示されます。
zh_cn: 上弹出一个对话框。

source: Up to this point, users can view product information, and simulate sharing and being notified about product changes. They cannot, however, buy products.
ja: ここまでは、商品情報を閲覧したり、商品の変更点を共有したり、通知を受けたりすることができます。ただし、商品を購入することはできません。
zh_cn: 至此,用户可以查看产品信息,并模拟分享和被通知产品变化。但是,他们不能购买产品。

source: Update <code>HeroesComponent</code>
ja: <code>HeroesComponent</code> を更新する
zh_cn: 更新 <code>HeroesComponent</code>

source: Update <code>app.component.html</code> as follows:
ja: <code>app.component.html</code> を次のように更新します。
zh_cn: 如下更新 <code>app.component.html</code> ：

source: Update checks
ja: 更新チェック
zh_cn: 更新检查

source: Update command reference: <a href="cli/update">Angular CLI <code>ng update</code> command reference</a>
ja: 更新コマンドリファレンス：<a href="cli/update">Angular CLI <code>ng update</code> コマンドリファレンス</a>
zh_cn: 更新命令参考：<a href="cli/update">Angular CLI <code>ng update</code> 命令参考</a>

source: Update heroes
ja: ヒーローを更新する
zh_cn: 更新英雄

source: Update instructions: <a href="https://update.angular.io/">Angular Update Guide</a>
ja: 更新手順：<a href="https://update.angular.io/">Angular更新ガイド</a>
zh_cn: 更新说明：<a href="https://update.angular.io/">Angular更新指南</a>

source: Update it with the following:
ja: で更新してください。
zh_cn: 更新内容如下:

source: Update our e2e testing strategy
ja: e2eテスト戦略の更新
zh_cn: 更新我们的e2e测试策略

source: Update schematics
ja: 回路図の更新
zh_cn: 更新示意图

source: Update the "Checkout" button so that it routes to the <code>/cart</code> url.
ja: 「チェックアウト」ボタンを更新して、 <code>/cart</code> URLにルーティングするようにします。
zh_cn: 更新&ldquo;签出&rdquo;按钮，使其路由到 <code>/cart</code> 网址。

source: Update the <code>&lt;form&gt;</code> tag with a template reference variable, <code>#heroForm</code>, and set its value as follows.
ja: 更新 <code>&lt;form&gt;</code> テンプレートの参照変数とタグ <code>#heroForm</code> を、以下のようにその値を設定します。
zh_cn: 使用模板参考变量 <code>#heroForm</code> 更新 <code>&lt;form&gt;</code> 标记，并如下设置其值。

source: Update the <code>&lt;head&gt;</code> of <code>index.html</code> to include this style sheet:
ja: <code>index.html</code> の <code>&lt;head&gt;</code> を更新して、このスタイルシートを含めます。
zh_cn: 更新 <code>&lt;head&gt;</code> 的 <code>index.html</code> 的以包括该样式表：

source: Update the <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> directive to assign each index in the <code>products</code> array to the <code>productId</code> variable when iterating over the list.
ja: リストを反復するときに <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> ディレクティブを更新して、 <code>products</code> 配列の各インデックスを <code>productId</code> 変数に割り当てます。
zh_cn: 更新 <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> 指令，以在遍历列表时将 <code>products</code> 数组中的每个索引分配给 <code>productId</code> 变量。

source: Update the <code>AuthGuard</code> to provide a <code>session_id</code> query that will remain after navigating to another route.
ja: <code>AuthGuard</code> を更新して、別のルートに移動した後も残る <code>session_id</code> クエリを提供します。
zh_cn: 更新 <code>AuthGuard</code> 以提供一个 <code>session_id</code> 查询，该查询在导航到另一条路由后将保留。

source: Update the <code>AuthService</code> to log in the user:
ja: <code>AuthService</code> を更新してユーザーをログインさせます。
zh_cn: 更新 <code>AuthService</code> 以登录用户：

source: Update the <code>HeroService</code><code>getHero()</code> method with the following to make that request:
ja: <code>HeroService</code> <code>getHero()</code> メソッドを次のように更新して、そのリクエストを実行します。
zh_cn: 使用以下命令更新 <code>HeroService</code> <code>getHero()</code> 方法以发出该请求：

source: Update the <code>HeroesComponent</code> template
ja: <code>HeroesComponent</code> テンプレートを更新する
zh_cn: 更新 <code>HeroesComponent</code> 模板

source: Update the <code>crisis-center-routing.module.ts</code> you renamed after copying it from <code>heroes-routing.module.ts</code> file. This time, you define <strong>child routes</strong><em>within</em> the parent <code>crisis-center</code> route.
ja: 名前を <code>heroes-routing.module.ts</code> ファイルからコピーした後で、 <code>crisis-center-routing.module.ts</code> を変更したcrisis-center-routing.module.tsを更新します。今回は、親 <code>crisis-center</code> ルート<em>内に</em><strong>子ルート</strong>を定義します。<strong></strong><em></em>
zh_cn: 从 <code>heroes-routing.module.ts</code> 文件复制后，更新重命名的 <code>crisis-center-routing.module.ts</code> 。这次，您<em>在</em>父级 <code>crisis-center</code> 路线中定义了<strong>子</strong>路线。<strong></strong><em></em>

source: Update the <code>crisis-center-routing.module.ts</code> you renamed after copying it from <code>heroes-routing.module.ts</code> file. This time, you define child routes within the parent <code>crisis-center</code> route.
ja: <code>heroes-routing.module.ts</code> ファイルからコピーした後に <code>crisis-center-routing.module.ts</code> を変更したcrisis-center-routing.module.tsを更新します。今回は、親の <code>crisis-center</code> ルート内に子ルートを定義します。
zh_cn: 从 <code>heroes-routing.module.ts</code> 文件复制后，更新重命名的 <code>crisis-center-routing.module.ts</code> 。这次，您在父级 <code>crisis-center</code> 路线中定义了子路线。

source: Update the <code>goToHeroes()</code> method in the <code>hero-detail.component.ts</code> to navigate back to <code>/superheroes</code> with the optional route parameters.
ja: <code>hero-detail.component.ts</code> の <code>goToHeroes()</code> メソッドを更新して、オプションのルートパラメーターで <code>/superheroes</code> に戻ります。
zh_cn: 更新 <code>hero-detail.component.ts</code> 中的 <code>goToHeroes()</code> 方法，以使用可选的route参数导航回 <code>/superheroes</code> 。

source: Update the <code>gotoCrises()</code> method of the <code>CrisisDetailComponent</code> to navigate back to the Crisis Center list using relative path navigation.
ja: <code>gotoCrises()</code> メソッドを更新して、相対パスナビゲーションを使用して <code>CrisisDetailComponent</code> リストに戻ります。
zh_cn: 更新 <code>gotoCrises()</code> 的方法 <code>CrisisDetailComponent</code> 导航回使用相对路径导航危机中心的名单。

source: Update the <code>gotoCrises</code> method of the <code>CrisisDetailComponent</code> to navigate back to the <em>Crisis Center</em> list using relative path navigation.
ja: 更新 <code>gotoCrises</code> の方法 <code>CrisisDetailComponent</code> にナビゲートバックに<em>危機センターの</em>相対パスのナビゲーションを使用してリストを。
zh_cn: 更新 <code>gotoCrises</code> 的方法 <code>CrisisDetailComponent</code> 导航回到了<em>危机处理中心</em>使用相对路径导航列表。

source: Update the <code>ngOnInit()</code> method to access the <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> and track the <code>id</code> parameter:
ja: <code>ngOnInit()</code> メソッドを更新して、 <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> にアクセスし、 <code>id</code> パラメーターを追跡します。
zh_cn: 更新 <code>ngOnInit()</code> 方法以访问 <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> 并跟踪 <code>id</code> 参数：

source: Update the <code>protractor-conf.js</code> to sync with hybrid apps:
ja: ハイブリッドアプリと同期するように <code>protractor-conf.js</code> を更新します。
zh_cn: 更新 <code>protractor-conf.js</code> 以与混合应用程序同步：

source: Update the anchor tags to include the <code><a href="../api/router/routerlinkactive">routerLinkActive</a></code> directive.
ja: アンカータグを更新して、 <code><a href="../api/router/routerlinkactive">routerLinkActive</a></code> ディレクティブを含めます。
zh_cn: 更新锚标记以包括 <code><a href="../api/router/routerlinkactive">routerLinkActive</a></code> 指令。

source: Update the binding in the template to announce the hero's name and show both <code>id</code> and <code>name</code> in a details layout like this:
ja: テンプレートのバインディングを更新してヒーローの名前を発表し、 <code>id</code> ような詳細レイアウトでIDと <code>name</code> 両方を表示します。
zh_cn: 更新模板中的绑定，以宣布英雄的姓名，并在详细信息布局中同时显示 <code>id</code> 和 <code>name</code> ，如下所示：

source: Update the component template to look like this:
ja: コンポーネントテンプレートを以下のように更新します。
zh_cn: 将组件模板更新为如下样子。

source: Update the component template with the following markup:
ja: コンポーネントテンプレートを以下のマークアップで更新します。
zh_cn: 用以下标记更新组件模板。

source: Update the model for a particular control with a new value.
ja: 特定のコントロールのモデルを新しい値で更新します。
zh_cn: 用新的值更新特定控件的模型。

source: Update the product details page to include a "Buy" button, which adds the current product to a list of products managed by a cart service.
ja: 商品詳細ページを更新し、現在の商品をカートサービスで管理されている商品リストに追加する「購入」ボタンを追加しました。
zh_cn: 更新产品详情页,加入 "购买 "按钮,将当前产品添加到由购物车服务管理的产品列表中。

source: Update the product details template to have a "Buy" button that adds the current product to the cart.
ja: 現在の商品をカートに追加する「購入」ボタンを持つように、商品詳細テンプレートを更新しました。
zh_cn: 更新产品详情模板,有一个 "购买 "按钮,将当前产品添加到购物车中。

source: Update the product details template with a "Buy" button that adds the current product to the cart.
ja: 現在の商品をカートに追加する「購入」ボタンで商品詳細テンプレートを更新します。
zh_cn: 更新产品详情模板,"购买 "按钮将当前产品加入购物车。

source: Update the product details view to include a "Buy" button, which adds the current product to a list of products that a cart service manages.
ja: カートサービスが管理する商品リストに現在の商品を追加する「購入」ボタンを追加するように商品詳細表示を更新しました。
zh_cn: 更新产品详情视图,加入 "购买 "按钮,将当前产品添加到购物车服务管理的产品列表中。

source: Update the relative path import to the <code>message.service</code> in the <code>hero.service.ts</code> file.
ja: 相対パス輸入更新 <code>message.service</code> で <code>hero.service.ts</code> ファイルを。
zh_cn: 更新相对路径导入到 <code>message.service</code> 在 <code>hero.service.ts</code> 文件。

source: Update the route configuration to lazy load the <code>CrisisCenterModule</code>. Take the same steps you used to configure <code>AdminModule</code> for lazy load.
ja: ルート構成を更新して、 <code>CrisisCenterModule</code> を遅延ロードします。遅延ロード用に <code>AdminModule</code> を構成するために使用したのと同じ手順を実行します。
zh_cn: 更新路由配置以延迟加载 <code>CrisisCenterModule</code> 。采取与配置 <code>AdminModule</code> 进行延迟加载相同的步骤。

source: Update the route configuration to lazy load the <code>CrisisCenterModule</code>. Take the same steps you used to configure <code>AdminModule</code> for lazy loading.
ja: ルート構成を更新して、 <code>CrisisCenterModule</code> を遅延ロードします。遅延読み込み用に <code>AdminModule</code> を構成するために使用したのと同じ手順を実行します。
zh_cn: 更新路由配置以延迟加载 <code>CrisisCenterModule</code> 。采取与配置 <code>AdminModule</code> 进行延迟加载相同的步骤。

source: Update the shipping component's template to display the shipping types and prices using async pipe:
ja: 出荷コンポーネントのテンプレートを更新して、非同期パイプを使用して出荷タイプと価格を表示します。
zh_cn: 更新发货组件的模板,使用异步管显示发货类型和价格。

source: Update the shipping component's template to display the shipping types and prices using the <code><a href="../api/common/asyncpipe">async</a></code> pipe:
ja: 出荷コンポーネントのテンプレートを更新して、 <code><a href="../api/common/asyncpipe">async</a></code> パイプを使用して出荷タイプと価格を表示します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/common/asyncpipe">async</a></code> 管道更新运输组件的模板以显示运输类型和价格：

source: Update the template file with the following contents:
ja: テンプレートファイルを以下の内容で更新します。
zh_cn: 更新模板文件,内容如下。

source: Update the template to display product details information inside an <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code>.
ja: テンプレートを更新して、 <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> 内に製品の詳細情報を表示します。
zh_cn: 更新模板以在 <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> 中显示产品详细信息。

source: Update the template to display the strategy service's <code>preloadedModules</code> array.
ja: テンプレートを更新して、戦略サービスの <code>preloadedModules</code> 配列を表示します。
zh_cn: 更新模板以显示策略服务的 <code>preloadedModules</code> 数组。

source: Update the template with a <a href="attribute-binding#class-binding">class binding</a>. The binding adds the <code>selected</code> CSS class when the comparison returns <code>true</code> and removes it when <code>false</code>. Look for it within the repeated <code>&lt;li&gt;</code> tag as shown here:
ja: <a href="attribute-binding#class-binding">クラスバインディングで</a>テンプレートを更新します。バインディングは、比較が <code>true</code> を返す場合は <code>selected</code> CSSクラスを追加し、 <code>false</code> の場合は削除します。次に示すように、繰り返される <code>&lt;li&gt;</code> タグ内でそれを探します。
zh_cn: 使用<a href="attribute-binding#class-binding">类绑定</a>更新模板。当比较返回 <code>true</code> 时，绑定将添加 <code>selected</code> CSS类，而当 <code>false</code> 返回时，绑定将其删除。在重复的 <code>&lt;li&gt;</code> 标记中查找它，如下所示：

source: Update the template with a <a href="template-syntax#class-binding">class binding</a>. The binding adds the <code>selected</code> CSS class when the comparison returns <code>true</code> and removes it when <code>false</code>. Look for it within the repeated <code>&lt;li&gt;</code> tag as shown here:
ja: テンプレートを<a href="template-syntax#class-binding">クラスバインディング</a>で更新します。バインディングは、比較で <code>true</code> が返されたときに <code>selected</code> CSSクラスを追加し、 <code>false</code> のときに削除します。次に示すように、繰り返される <code>&lt;li&gt;</code> タグ内でそれを探します。
zh_cn: 使用<a href="template-syntax#class-binding">类绑定</a>更新模板。当比较返回 <code>true</code> 时，绑定将添加 <code>selected</code> CSS类，而当 <code>false</code> 返回时，绑定将其删除。在重复的 <code>&lt;li&gt;</code> 标记中查找它，如下所示：

source: Update the template with a button to simulate a name update. When you click the <strong>Update Name</strong> button, the value entered in the form control element is reflected as its current value.
ja: 名前の更新をシミュレートするボタンでテンプレートを更新します。[ <strong>名前</strong>の<strong>更新]</strong>ボタンをクリックすると、フォームコントロール要素に入力された値が現在の値として反映されます。
zh_cn: 用一个按钮更新模板以模拟名称更新。当您单击&ldquo; <strong>更新名称&rdquo;</strong>按钮时，在表单控件元素中输入的值将反映为其当前值。

source: Update the template with a header ("Cart"), and use a <code>&lt;div&gt;</code> with an <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> to display each of the cart items with its name and price.
ja: ヘッダー（ "Cart"）を使用してテンプレートを更新し、 <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> <a href="../api/common/ngforof">ngFor</a>を指定した <code>&lt;div&gt;</code> を使用して、各カートアイテムの名前と価格を表示します。
zh_cn: 使用标题（&ldquo;购物车&rdquo;）更新模板，并使用带有 <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> <a href="../api/common/ngforof">ngFor</a>的 <code>&lt;div&gt;</code> 来显示每个购物车商品及其名称和价格。

source: Update the template with a header, and use a <code>&lt;div&gt;</code> with an <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> to display each of the cart items with its name and price.
ja: テンプレートをヘッダーで更新し、 <code>&lt;div&gt;</code> と <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> を使用して、各カートアイテムをその名前と価格で表示します。
zh_cn: 更新了标题中的模板，并使用 <code>&lt;div&gt;</code> 与 <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> 显示各有其名称和价格的车项目。

source: Update the template with a welcome message to the <code>Crisis Center</code>.
ja: <code>Crisis Center</code> へのウェルカムメッセージでテンプレートを更新します。
zh_cn: 通过向 <code>Crisis Center</code> 发送欢迎消息来更新模板。

source: Update your component with <code><a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a></code>
ja: コンポーネントを <code><a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a></code> で更新します
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a></code> 更新组件

source: Updated the options for <code>initialNavigation</code>. For more information, see <a href="../api/router/initialnavigation">initialNavigation</a> in the API documentation. See <a href="https://github.com/angular/angular/pull/33128">PR 33128</a>.
ja: <code>initialNavigation</code> のオプションを更新しました。詳細については、APIドキュメントの<a href="../api/router/initialnavigation">initialNavigation</a>を参照してください。<a href="https://github.com/angular/angular/pull/33128">PR33128を</a>参照してください。
zh_cn: 更新了 <code>initialNavigation</code> 的选项。有关更多信息，请参见API文档中的<a href="../api/router/initialnavigation">initialNavigation</a>。参见<a href="https://github.com/angular/angular/pull/33128">PR 33128</a>。
